Програма проверки кратности строки. Консольная.
1. Задается строка
2. Задается кратность, на которую хотим проверить строку.
   Программа выводит является ли заданная строка кратной заданному числу.
Исключений и проверок не предусмотрено.
1. Строка-Символьная без про пробелов
2. Кратность - цело число.

Реализация.
Все функции реализованы в главном модуле main.cpp. Файл проекта WorkSpacce.sln
1. В программе при помощи функции substr из заданной строки выделяется подстрока с количеством символов равным заданной кратности. Пример: Если задана строка abcdabdcabcd и кратность 4 выделяется подстрока abcd.
2. Далее запускается функция, которая реализует Алгоритм Бойера-Мура. На вход подается стррока и выделенная подстрока. Функция определяет индекс начала подстроки в заданной строке, а возвращает количество строк в подстроке.
   Счетчик добавляется, для первого симовла, а также при совпадении подстроки, но только если индекс кратен заданной кратности.
3. Далле проверяется соотношение N / K == С, где N-количество символов строки , К - заданная кратность, С - количество повторнеий подстроки в строке. Если равенство выполняется в консольном окне выводится сообщение: "Строка кратна заданному числу"

   Примеры
   строка -abcabcabcabcabc (длина строки 15 символов), кратность- 3, 
   Подстрока abс
   Подстрока вовторяется 5 раз,
   15/3=5 - равенство выполняется, значит строка кратна 3.

   строка -aaaaaa (длина строrb 6), кратность- 1, 
   Подстрока a
   Подстрока вовторяется 6 раз,
   6/1=5 - равенство выполняется, значит строка кратна 1.

   строка -ababab (длина строrb 6), кратность- 3, 
   Подстрока aba
   Подстрока вовторяется 2 раза,
   6/2=3 - равенство выполняется, но индексы совпадения 0 и 2 значит выведется сообщение, что строк не кратна.
